# Practice_Linq
Цей проект є вправою з використання LINQ-запитів за допомогою C#. Дані містять інформацію про футбольні матчі з 2010-2023р включно.

# Структура проекту

1 Program.cs: Містить основний код з LINQ-запитами.

2 FootballGame.cs: Визначає структуру класу FootballGame.

3 results_2010.json: Зразковий файл JSON із даними про футбольні матчі.

# Реалізовані Запити

Показати всі матчі, які відбулися в Україні у 2012 році.

Показати товариські матчі збірної Італії, які вона провела з 2020 року.

Показати всі домашні матчі збірної Франції у 2021 році, де вона зіграла в нічию.

Показати всі матчі збірної Німеччини з 2018 по 2020 рік (включно), в яких вона виїзджала і програла.

Показати всі кваліфікаційні матчі (UEFA Euro qualification), які відбулися в Києві чи Харкові, при умові перемоги української збірної.

Показати всі матчі останнього Чемпіонату світу з футболу (FIFA World Cup), починаючи з чвертьфіналів (останні 8 матчів), в зворотній послідовності.

Показати перший матч у 2023 році, в якому збірна України виграла.

Трансформувати всі матчі Євро-2012 (UEFA Euro), які відбулися в Україні, на матчі з властивостями: MatchYear - рік матчу, Team1 - назва приймаючої команди, Team2 - назва гостьової команди, Goals - сума голів за матч.

Трансформувати всі матчі UEFA Nations League у 2023 році на матчі з властивостями: MatchYear - рік матчу, Game - назви обох команд через дефіс (першою - Home_team), Result - результат для першої команди (Win, Loss, Draw).

Показати матчі з 5-го по 10-тий (включно) Gold Cup, які відбулися в липні 2023 року.
